Mengapa kamu di sini?
Aku di sini bukan untukmu.
Saya melihat Anda membersihkan dan
memutuskan untuk berbicara dengan Anda.
Saya punya banyak pertanyaan.
Anda tidak berpikir
bahwa saya jujur..
Apa gunanya bertanya padaku?
Bukannya aku berpikir..
Aku meragukannya..
Saya tahu Anda tidak jujur.
Baik, saya tidak.
Mengapa itu penting?
Memang tidak, tapi aku sedih
karena telah berbuat banyak untukmu..
Aku tidak pernah memintamu melakukannya.
Anda melakukan itu
karena Anda ingin.
Itu benar.
Saya sekarang berpikir bahwa saya salah.
Anda kehabisan waktu untuk
memperbaiki kesalahan Anda.
Benar?  Ini baik saja.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Maka itu tidak akan menjadi masalah lagi.
Kamu pasti sangat bahagia
untuk memiliki seorang pengusaha
kaya sebagai suami dengan begitu mudah.
Rahul juga tinggal
di Doodhpathri, kan?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Saat dia melihatmu
bersama keluargamu..
Bagaimana perasaannya?
Terus?
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Karena aku merasa kasihan padanya.
Dia akan sangat terluka.
- Kamu peduli tentang itu.
Berapa kali kamu bertemu dengannya?
Sekali?  Dua kali?
Dan kamu sangat peduli padanya?
Tidak peduli berapa kali
aku bertemu dengannya.
Aku tahu betul apa yang
telah dia lakukan untukmu.
Dia ingin menyelamatkanmu.
Dan apa yang kamu lakukan
untuknya sebagai balasannya?
Apakah terlalu lama
menunggu selama tujuh hari?
Saya akui bahwa keluarga saya
menyiksa dan mempermalukan Anda.
Tapi tidak bisakah kamu
menahannya selama beberapa hari?
Apa yang akan berubah dalam tujuh hari?
Apa yang akan terjadi jika saya
menunggu selama tujuh hari?
Duniaku akan berubah?
Saya datang ke sini untuk bekerja
untuk tidak menjawab pertanyaanmu.
Berhentilah membuang-buang waktuku.
Kamu sudah melewati
batasmu sekarang, Jhanak.
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda hanya melihat saya bersalah!
- Karena kamu adalah!
Kamu rakus.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda mengatakan
semuanya di depan pria itu.
Itu benar.  Saya memberikan jawaban
sederhana untuk pertanyaan sederhana.
Begitulah cara kerjanya.
Itulah nasihat yang
keluargamu berikan padaku.
Apakah Anda akan melakukan
seperti yang mereka lakukan sekarang?
Sejak kapan kamu melakukan
apa yang mereka katakan?
Apa masalahmu!
Apa masalahmu itu!
Bahwa saya akhirnya menikah?
Atau Anda tidak
punya cukup waktu
untuk mempersiapkan pernikahanku?
Dengar, aku tidak ingin kamu
mengeluarkan uang sepeser pun
atau menjadikannya megah.
Simpan uang Anda.
Lagipula aku akan pergi.
Mengapa kamu malah
menelepon kerabatmu?
Aku bahkan tidak mengenal mereka.
Oh!
Apakah itu untuk mendapatkan pujian mereka?
Karena menghabiskan banyak
uang untuk pernikahan pembantumu?
Itu masalah lain.. - Jhanak..
- Jangan berteriak!
Ini masih pagi.
Semua orang akan bangun.
Akulah yang akan
disalahkan, bukan kamu!
Jadi, bicaralah dengan suara rendah..
Bagus.
Apakah Anda berbicara secara
terpisah dengan manusia?
Tidak.
- Kenapa tidak?
Apakah kamu begitu cepat menyukainya?
Apakah Anda
menyadari perbedaan usia
antara kalian berdua?
- Saya tidak setuju dengan aliansi.
Jadi saya tidak tahu.
Meskipun Anda tidak menyetujuinya, Anda dapat membatalkannya.
- Mengapa?
Aku suka dia.
Saya mendapat perasaan bahwa Anda
akan menyukai siapa pun yang Anda lihat.
Ketika kamu tahu segalanya,
mengapa kamu terus bertanya padaku?
Kalau begitu, aku benar.
Anda benar-benar
putus asa untuk menikah.
Aku putus asa?
Bagaimana denganmu?
Kamu sangat ingin menikah.
Mengapa kamu terus menanyaiku?
Kalau aku begitu bersemangat,
aku pasti sudah menikah sekarang.
Kamu kaya.
Pernikahan Anda tidak akan
selesai dalam beberapa hari.
Anda pertama kali
mengadakan pesta pengumuman.
Kartu undangan dicetak..
Pengaturan lain dibuat..
Kemudian kartu diberikan.
Kemudian akan ada acara
setidaknya selama seminggu.
Kemudian pernikahan terjadi.
- Pernikahan akan terjadi.
Tapi pernikahanmu akan
selesai dalam satu hari.
Dan kemudian, kamu akan pergi.
Anda tidak akan menghadiri
pernikahan saya, bukan?
Itu tidak tergantung pada saya.
Suamiku harus hadir.
Mengapa?  Apakah kamu
tidak bebas berpikir sendiri?
Mengapa perasaan saya penting?
Dia akan menikah denganku dan membawaku pergi.
Aku tidak akan bisa menghadiri pernikahanmu.
- Mengapa tidak?
Kalau kamu mau, kenapa tidak?
Anda bisa tinggal.
Setelah pernikahanmu,
tinggdewalah untuk pernikahanku.
Arshi seperti adikmu.
Apakah Anda percaya itu?
Apa maksudmu?
Apa yang baru saja kamu katakan..
Kakak Arshi itu seperti
kakak perempuanku..
Apa menurutmu aku bisa
menghadiri pernikahanmu?
karena ikatan ini?
Apakah Anda menerima ikatan ini?
Yang ingin kukatakan
hanyalah, aku tunangan adikmu.
Lalu aku akan melakukan apa yang kakakku katakan
dan bukan apa yang dikatakan tunangannya.
Apakah begitu?
Kamu akan tinggal
jika Arshi memintamu?
Apakah saya pergi atau tinggal,
tidak bergantung pada saya.
Sepertinya kamu sudah menyerahkan
dirimu sepenuhnya, Jhanak.
Mengapa?
Tidak bisakah kamu memberi tahu suamimu
bahwa kamu akan tinggal untuk pernikahanku?
saya tidak bisa.
- Mengapa tidak?
Anda adalah orang kaya.
Pernikahannya akan lama.
Tanpa izin mertuaku
dan suamiku, aku tidak bisa
tinggal di sini terlalu lama.
Mengapa?
Ketika keluarga Anda sedang
mendiskusikan pernikahan
saya dan Ms. Shrishti
menyetujui aliansi..
Anda juga ingin saya menikah.
Saat itu kamu tidak merasa jijik..
Saat itu kamu tidak punya masalah!
Aku ingin kamu menikah
agar kamu tidak
dipermalukan di sini!
Itu sebabnya aku
ingin kamu menikah.
Tapi tidak secepat itu!
Dan semua ini..
Kamu melakukan semua ini
sambil terus memikirkan Rahul, kan?
TIDAK.
Saya tidak memikirkan dia.
Dia adalah murid.
Dia tidak menghasilkan uang.
Bagaimana dia bisa menikah denganmu?
Dia tidak bisa menjagamu.
Kamu tidak memikirkan Rahul..
Tapi Anda sedang mencari
calon pengantin pria..
Nah, itu pengantin prianya.
Dia datang ke sini dan menyukaiku.
Penghasilannya bagus..
Dia akan menjagaku.
Lalu apa masalahmu?
Masalahnya adalah
Anda tidak berkelahi.
Kenapa kamu tidak memberitahu siapa pun
bahwa kamu mencintai orang lain?
Bahwa kamu tidak akan
menikah dengan orang lain?
Saya tidak punya pilihan.
Pilihan untuk saya?
Walaupun aku mencintai seseorang..
Saya tidak punya pilihan
untuk menikah dengannya.
Siapa yang memberitahumu bahwa
kamu tidak punya pilihan, Jhanak?
Beri aku kabar
dan aku akan
membatalkan pernikahan ini.
Semuanya akan hancur kalau begitu.
Apa maksudmu?
Semuanya akan berakhir..
Ini akan menjadi bencana.
Semuanya akan hancur.
Terus?
Orang melakukan banyak hal demi cinta.
Lalu, mungkin
saya lakukan
semua ini demi cintaku.
Oh..
Jadi begitu..
kamu akan menikah dengan orang lain..
Tapi kamu cinta
Rahul..
Anda akan menetap
di tempat Rahul berada.
Sekarang saya mengerti!
Pernikahanku sudah diputuskan..
Berhentilah mengganggu hidupku.
Kamu Penipu.
Anda adalah gadis yang tidak jujur!
Saya seorang penipu?
Saya seorang gadis yang tidak jujur?
Enyah!
Siapa kamu sebenarnya!
Dan mengapa kamu peduli!
Kenapa kamu
begitu memikirkanku..
Bukan, tentang pembantu!
Karena aku telah melakukan banyak hal untukmu.
Tapi aku merasa tidak enak karenanya.
Karena saya melakukan semua
itu untuk orang yang tidak pantas.
Anda melakukan semua
itu karena Anda ingin!
Itu di luar kemauanmu sendiri!
Saya tidak pernah memintanya!
Itu tanggung jawabmu,..
Jangan menyeretku ke dalam hal ini.
Seorang pria datang menemuimu..
Dan Anda menjalankan mulut Anda.
Tuhan tahu bagaimana Anda
akan berubah setelah Anda menikah.
Segalanya akan berubah.
Dan istrimu juga
akan mengambil keuntungan
dari posisimu, kan?
Mengapa ada aturan yang
berbeda untuk Anda dan saya?
Jika saya bisa, saya
akan menikah saat itu
daripada menunggu.
Anda juga bisa menikah.
Anda juga bisa melanjutkan.
Berhentilah mengulangi kesalahan Anda.
Saya tidak ingin perayaan
besar untuk pernikahan saya.
Tidak masalah apa yang Anda inginkan.
Ini adalah rumah saya.
Anda akan diberangkatkan dengan
bermartabat, terhormat, dan hormat.
Saya perlu menunjukkannya kepada semua orang
agar kita tidak membeda-bedakan
anggota keluarga
dan pelayan.
Terima kasih banyak.
Mengapa kamu menghentikan
orang lain memanggilku pembantu
kapan kamu juga memanggilku satu?
Aku akan menelepon pembantu, pembantu.
Anda mendapat masalah
jika saya mengatakannya
tapi kamu juga menyebut dirimu seperti itu.
Oh ya!  Standar Anda meningkat!
Benar?
Anda akan mendapatkan
pasangan pengusaha kaya..
Aku tidak bisa memanggilmu pembantu sekarang..
Benar, Bu?
Calon istrimu adalah
seorang selebriti.
Dia terkenal dan populer.
Saya akan menikah dengan
seorang pengusaha kaya..
Apa urusanmu?
Oh, sakit sekali, bukan?
Bahwa pembantu sepertiku
mendapatkan mertua yang baik
dan pasangan yang baik!
Apakah itu yang mengganggu anda, tuan?
Omong kosong!  Diam saja!
- Kamu diam!
Kamu sudah cukup menghinaku!
Aku tidak akan tahan lagi!
Jika Anda terus berbicara
dengan suara meninggi
Saya juga akan berteriak dan
mengajak semua orang masuk
dan beri tahu mereka bahwa
kamu menggangguku di pagi hari.
Bahwa kamu memaksaku
untuk membatalkan pernikahanku..
- Jhanak!
Bolehkah saya masuk?
'Saya harus mendapatkan
pesanan buku dari kepala sekolah!'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?  Kata penerbit..
Apa?  - Dengan baik..
Tentang kemarahanmu..
Caramu menatapku..
aku semakin takut..
Apakah kamu selalu mengatakan
hal yang tidak masuk akal seperti itu?
Omong kosong apa yang aku ucapkan sekarang?
Ini yang sebenarnya.
aku berbicara tentang apa yang aku dengar..
Saya mendengarnya..
Apakah menurut Anda saya
punya waktu untuk disia-siakan?
Bicaralah dengan cepat.
Oke.
Sebenarnya aku sudah
mengantarkan bukunya..
Kamu disuruh datang hari ini..
Aku datang sekarang..
Dan kamu..
- Apa yang aku lakukan?
Kamu akan menjabat tanganmu
dengan marah dan memintaku pergi..
Dan Anda tidak akan
memberi saya urutan bukunya..
Itulah yang dilakukan semua orang.
Katakan padaku, apakah penampilanku jelek sekali?
Siapa yang melakukan ini?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Hai calon pengantin..
Apa hubungan penampilan
Anda dengan bisnis Anda?
Ya Tuhan..
Jika kamu mengatakan hal seperti itu..
Saya akan merasa malu!
Anda memiliki enam anak.
Dan yang ketujuh sedang dalam perjalanan.
Anda tidak punya rasa malu.
Berhentilah bertingkah malu-malu.
Aku?  Malu?
Itu hanya perempuan.
Jadi, tidak ada peluang?
Kesempatan untuk apa?
Buku-buku..
Aku memberimu begitu banyak buku.
Saya berjanji Anda
tidak akan kecewa.
Buku Bengali untuk kelas enam ..
Sejarah dan geografi untuk
kelas tujuh dan delapan.
Bukunya banyak sekali..
Cukup satu pesanan
dan kamu akan membantu
orang malang ini..
Pria malang?
Anda?
Berapa usiamu?
Apa?  - Umur kamu.
Usia saya..
Aku..
Umurku 42.. Ya, 42 setengah..
Tunggu..
Biarkan aku mengingatnya..
Ya, Januari, Februari,
Maret, April, Mei…
Pada bulan Januari saya berusia 42 tahun..
Sekarang, aku akan menjadi..
Apakah Anda tidak punya jawaban sederhana?
Saya menghitung secara menyeluruh.
Jadi, saat ini, aku..
Jadi, umurnya 42 tahun
setengah delapan bulan
dan 14 hari setengah..
- Hentikan!
Kamu terlalu banyak bicara!
Sudah berapa tahun
sejak pernikahan Anda?
Pernikahanku?
Tidak, milikku.
Bodoh..
- Ya, pasti sekitar lima tahun..
Enam anak dalam lima tahun!
TIDAK..
Saya mengacaukan
pesanan saat menghitung..
Pernikahanku harus..
Sekitar 17 tahun..
Anda berusia 42 setengah tahun.
Jadi, apakah sudah 17
tahun sejak pernikahan
Anda atau sudah
17 tahun saat itu?
Anda membuat saya bingung.
Apa yang kamu katakan?
Saya bukan penjahat
dan Anda bukan detektif.
Anda menginterogasi saya!
Untuk pemesanan buku..
Siapa yang melakukan ini..
Siapa yang mengingat semua itu..
Saya minta maaf..
Ada apa denganku..
Kenapa aku tidak ingat apapun..
Pernikahan akan segera tiba.
Saya sudah mengatakan bahwa saya
akan menanggung semua biayanya.
Aku ingin pernikahan ini
menjadi pernikahan yang megah.
Ini masalah gengsi kita.
Semua orang harus tahu bahwa kita
tidak meninggalkan apa pun yang diinginkan.
Apa yang Anda maksud
dengan pernikahan akbar?
Pernikahan kami dan pernikahan
Jhanak seharusnya sedikit berbeda.
Apakah Anda ingin kedua
pernikahan itu sama?
Tidak, Arshi.  Mengapa kamu
mengungkit pernikahan kita?
Bukan itu yang saya inginkan.
Kalau orang bilang..
Bahwa kami menghormati pembantu kami..
Itu lebih dari cukup bagiku.
Aniruddha, saya senang
mengetahui bahwa Anda berniat
melakukan banyak hal untuk pembantu kami.
Kami tidak menentang hal itu.
Aniruddha..
Anda belum pernah menyebut
Jhanak sebagai pembantu sebelumnya.
Ya, Bibi, aku tidak melakukannya.
Karena aku tidak perlu melakukannya.
Tapi dia adalah seorang pembantu.
Dia tahu ini.  Ketahuilah ini.
Semua orang kecuali aku
memanggilnya pembantu..
Karena semua orang bertanya kepadaku
mengapa aku ingin menanggung biayanya..
Ini adalah jawaban saya.
Itu sebabnya saya mengangkatnya.
Aniruddha, kamu akan tersinggung
jika aku mengatakan sesuatu..
Karena kamu marah atas
segalanya akhir-akhir ini..
Faktanya, tidak mungkin
lagi berbicara denganmu.
Tapi tetap saja, izinkan aku memberitahumu..
Shrishti menginginkan
pernikahan yang sangat sederhana.
Dia tahu bagaimana
memperlakukan seorang pembantu dan
berapa banyak uang yang
harus dibelanjakan untuknya.
Jika Anda menghabiskan banyak
uang untuk pernikahannya, saya yakin
Shrishti akan merasa tidak dihargai.
Ngomong-ngomong, ibu membeli
satu set berlian untuk Jhanak.
Benar-benar?  - Ya.
Jhanak akan pergi ke
Srinagar setelah dia menikah.
Lalu semua orang akan bertanya
apa yang diberikan bibinya padanya..
Ini masalah gengsi ibu.
Dia pasti punya sesuatu
yang bagus untuk dipamerkan.
Tentu saja, Arshi.
Shrishti akan memberikan
hadiah sesuai dengan standarnya..
Dan itu tidak masalah.
Adalah baik bahwa
Shrishti melakukan hal itu.
Dia harus melakukannya.
Bagaimanapun, dia adalah bibinya.
Tapi kami menanggung
biaya pernikahannya.
Aniruddha, ibumu benar.
Tidak perlu mengeluarkan
terlalu banyak uang.
Dia bukan saudara kami.
Aku sudah mengatakan ini sebelumnya, Nenek.
Hanya kerabat dan teman dekat yang
akan menghadiri pernikahan tersebut.
Saya ingin orang-orang yang pernah
bekerja dengan Jhanak juga menghadirinya.
Mustahil!
- Apa pendapatmu tentang hal itu?
AI sangat menentang hal itu.
Saya tidak ingin Anda mengundang mereka.
Itu dia!
Tehnya ada di sini.
Hai!
Apa.. Karyawan macam
apa yang kamu punya!
Dan Anda, Tuan..
Apakah kamu begitu kejam..
Tehnya untuk kepala sekolah
dan bukan untuk orang sepertimu.
Suka denganku?
Cara bicara apa itu?
Apa yang salah dengan perkataannya?
Pak Ramal..
Letakkan tehnya.
Letakkan tehnya?  - Pergi.
Biskuitnya juga.
Terima kasih.
Biarkan aku memberitahu Anda..
Anda lembut di dalam,
sekeras yang terlihat.
Berapa lama hal ini akan berlangsung?
Apa?  - Ini..
Anda tidak akan mendapatkan
uang sampai Anda menjual buku..
Dan mereka tidak akan memberimu
buku sampai kamu membayarnya..
Itulah masalahnya.
Saya tidak bisa melakukan
pembayaran jika bukunya tidak terjual.
Dan saya tidak punya uang
untuk memulai bisnis saya sendiri.
Aku bisa bertahan entah bagaimana caranya.
Anda memiliki setengah lusin anak.
Dan anak ketujuh
sedang dalam perjalanan.
Bagaimana Anda bisa menghemat uang?
Berapa jumlah anak laki-laki
dan perempuan yang kamu miliki?
Keenamnya adalah perempuan.
'Mungkin itu bisa
meluluhkan hatinya.'
Saya harus memuji keberanian Anda.
Apa yang dilakukan pria
sepertimu menjual buku?
Sangat.
- Berikan aku daftar bukunya.
Ini dia..
Periksalah.. Ia mempunyai
semua buku yang bereputasi baik..
Para penulis telah
memenangkan Bharat
Ratna, Padma Bhushan
dan Padma Shri..
Dan rendah hati juga..
Sama sepertimu.
Anda memberi saya waktu Anda yang berharga.
Dan Anda akan memberi
saya pesanan buku juga.
Itu membuatmu
rendah hati, bukan?
Apakah kamu sudah selesai dengan tehnya?
Tidak banyak isinya.
Saya meminumnya.  - Pergilah.
Jadi, apakah saya sudah mendapat pesanannya?
Tidak sekarang.
Apa maksudmu?
- Kamu menjual banyak buku kepada kami kemarin.
Kita akan
mempelajarinya terlebih
dahulu dan menentukan
kegunaannya.
Hanya dengan begitu aku akan memutuskannya.
Saya belum
mempertimbangkan buku Anda.
Mempertimbangkan?
Anda mungkin tidak
tapi kami melakukannya.
Jadi, tidak ada perintah.
Datanglah dalam beberapa hari.
Bersama anak-anakmu..
Apa?  - Anak-anakmu..
Kenapa kamu kaget?
Jumlahnya terlalu banyak, Anda tahu.
Mereka juga akan mengganggumu.
Bawa ibu mereka kalau begitu.
Ini akan membantumu.
Tidak Memangnya kenapa?
Apakah kamu tidak berkencan dengannya?
'Saya bisa mendapatkan
anak-anak dari daerah setempat.'
'Bagaimana cara mendapatkan ibu mereka?'
Mustahil.  - Mengapa?
Dia sangat pemalu sehingga
dia tidak meninggalkan ruangan!
Atau dia pasti menjadi tuli
karena omong kosongmu..
Ya..
Apakah kamu mengatakan sesuatu..
Anda boleh pergi.
Kapan saya harus datang?
- Kapanpun kamu mau.
Kapan pun Anda bisa
membawa serta anak-anak Anda.
“Dia tahu aku berbohong.”
“Tapi aku tidak akan menyerah.”
'Aku sudah memberinya
daftar buku-buku itu.'
'Jika perlu, saya akan membawa
anak-anak untuk mengambil pesanan itu.'
Apa yang kamu pikirkan?
Pergi.  - Ya..
Selamat tinggal.
- Kasihanilah aku dan pergi!
Oke bye..
Dengan serius!  Terkadang
kamu mengatakan hal-hal aneh!
Dia hanya syuting satu iklan!
Hanya itu saja!
Dia bukan model profesional.
Hanya satu pengambilan gambar iklan!
Aku tahu
bahwa foto dan papan
dirinya ada dimana-mana.
Tapi mereka juga akan diturunkan.
Dia bukan model profesional.
Dan kalian semua mendengarnya..
Tunangannya mengatakannya
di depan semua orang saat itu..
Bahwa wanita di keluarganya
tidak terlalu berpendidikan
dan jangan banyak keluar.
Jika Anda mengundang
orang-orang dari
industri model, mereka
tidak akan menyukainya.
Kalau suaminya tidak
mau mengundang, kita bisa!
Saya tidak mengerti.
Mengapa Anda ingin mengundang mereka?
Arshi, apa masalahmu?
Jika Anda memberi tahu saya hal itu, saya bisa
menjelaskan diri saya dengan cara yang lebih baik.
Oke, baiklah.
Saya tidak ingin orang-orang
yang akan menghadiri
pernikahan kami diundang
ke pernikahan Jhanak.
Bagaimana tampilannya?
Pikirkan tentang itu.
Apa yang akan mereka katakan?  Terlebih
lagi, apa yang akan mereka pikirkan!
Apa yang akan mereka katakan, Arshi?
Aku tidak mengerti.
Dan apa yang ingin dikatakan?
Apakah tidak ada yang menikah?
Melihat Jhanak sedang terburu-buru
dia akan menikah dengan
pria mana pun yang dia lihat.
Aniruddha, berpikirlah sebelum
mengatakan hal seperti itu.
Jika itu yang Anda
yakini, maka pikirkanlah..
Mengapa dia menikah
dengan orang sembarangan?
Kami sedang berdiskusi dengan baik.
Dan kamu..
- Aku tidak akan ikut campur
jika itu adalah diskusi yang bagus.
Aniruddha telah menghormati
semua orang sejauh ini..
Dia membawa Jhanak ke sini,
namun dia memanggilnya pembantu.
Mungkin sulit
mendengarnya, Bibi.
Tapi mau bagaimana lagi.
aku ingin membuktikan kepada semua orang..
Saya ingin menelpon rekan-rekan saya..
Semua orang harus tahu
agar kami menghormati pelayan kami..
Bahwa kami membantu
mereka menetap.
Saya membawanya ke sini.
Jadi, akulah yang akan menikahkannya
dengan penuh kehormatan.
'Aku akan pergi berbelanja dengan Jhanak.'
'Ajak Arshi juga.'
'Saya tidak punya waktu untuk Jhanak.'
'Aku bukan boneka!'
"Aku punya keinginanku sendiri."
'Saya tidak ingin Tuan Aniruddha
mengeluarkan uang sebanyak itu untuk saya.'
'Jhanak, siapa yang memberimu hak
untuk bersikap kasar pada Aniruddha?'
'Aniruddha, kamu tidak menyadarinya
tetapi perubahan dalam dirimu sudah jelas.'
'Arshi, tolong
jangan salah paham.'
'Tidak, Aniruddha.'
'Tetapi kamu memahami hal ini.'
'Aku tidak akan kalah
dari gadis sembarangan.'
'Aku akan pergi berbelanja dengan Jhanak.'
'Ajak Arshi juga.'
'Saya tidak punya waktu untuk Jhanak.'
'Aku bukan boneka!'
"Aku punya keinginanku sendiri."
'Saya tidak ingin Tuan Aniruddha
mengeluarkan uang sebanyak itu untuk saya.'
'Jhanak, siapa yang memberimu hak
untuk bersikap kasar pada Aniruddha?'
'Aniruddha, kamu tidak menyadarinya
tetapi perubahan dalam dirimu sudah jelas.'
'Arshi, tolong
jangan salah paham.'
'Tidak, Aniruddha.'
'Tetapi kamu memahami hal ini.'
'Aku tidak akan kalah
dari gadis sembarangan.'